두어 시간 비명이 들렸는데
평소에도 자주 싸웠대요
그러다 총성이 들렸답니다
치정 사건이죠
음
온통 피로 물들었군
단순한 사건이니 곧 종결되겠죠
애들이 봤을까?
네?
애들 말이야
대체 왜 그러세요?
퇴직하시면 제일 편한 게 우리겠군요
그런 질문을 들을 필요가 없으니
애들이 봤을까요?
그게 무슨 상관입니까?
아내가 남편을 죽였다는 거
그게 중요한 거 아닌가요?
서머셋 경사님?
밀즈라고 합니다
20분 전에 도착했는데
바로 이리로 가라고 하더군요
이보게
밀즈?
- 어디 가서 얘기 좀 하세
- 먼저 주변부터 살펴봐야죠
시간이 많지 않아요
전화로 통화할 때
궁금한 게 하나 있었네
뭐죠?
왜 여기로 왔나?
무슨 말씀인지···
여기 오려고 꽤 애쓴 걸로 아는데
그 이유를 알고 싶네
선배님과 여기 온 동기가
같으니 더 잘 아실 텐데요
우린 방금 만났네
정확히 뭘 알고 싶으세요?
간단하지
여기로 지원한 이유 말일세
- 이제껏 그런 사람은 없었거든
- 좋은 일 좀 하려고요
서로 협조하면 좋은 팀이 될 겁니다
- 시킬 일 있으면 말씀하세요
- 그러지
먼저 이걸 살펴보고 얘기하세
5년간 다른 부서에서 일해서
이런 일은 익숙하지 않아요
- 그렇겠지
- 예
난 일주일 후면 퇴직이니
그 동안 잘 부탁하네
브래드 피트
모건 프리먼
쎄븐
감독 : 데이빗 핀처
월요일
예
알겠습니다
뭐라구요?
그런 호출이 싫어서
여기로 이사 왔는데
갔다 올게
여기 눈에 붙은 불순물은
없애는 게 어때요?
- 자기가 해줘
- 됐어요
고마워
커피 드실래요?
사건 현장은 그대로
잘 보존해 뒀습니다
사망 추정 시간은?
말씀드렸다시피
아무것도 안 만졌어요
45분간 스파게티에
얼굴을 박고 있었나 봅니다
다른 사인은 없어요?
스파게티에 얼굴을 박고
질식 사했다니까요
- 그렇게 생각하세요?
- 잠깐만요 , 형사양반
질식으로 안 죽었다면
당연히 살아있겠죠
- 맞는 말이네
- 고맙네
감사합니다
궁금하구먼
대체 뭘 기대하고 그런
뻔 한 질문을 한 건가?
저런 경관들은 실수가 많아
믿을 수가 없어요
그만두세
정말 기네스북에 올릴 만한 체중인데요
이게 개집이지···
스파게티 소스
누가 이걸 살인 사건이라고 하겠어요?
모르지
분명 심장에 이상이 있을 겁니다
심장마비가 아니면···
글쎄요···
모르겠어요
정말 엄청난데요
전에 이런 사건이 있었어요
남자가 바닥에 널브러져 있는데
칼이 등에 꽂혀 있었죠
살인 사건인 거 맞지요?
맙소사
어쨌든 엄청난 보험금이
걸린 사건이었어요
한 남자가 칼끝으로
자기 어깨를 찔렀는데
일이 꼬이려니까 하필 거기가
- 급소였던 거예요
- 좀 조용하게
잠깐만요
뭔가?
이상한 깡통이 있어요
뭐가 들었나?
맙소사
구토물인데요
혈흔이라도 있나?
안 보여요 , 직접 보세요
독극물에 의한 걸까요?
정말 을씨년스럽군
어떻게 생각하세요?
수사 요원들이 밖에서 대기 중이오
공간이 너무 좁군
조명도 어둡고요
안녕하세요?
밀즈 , 자네가 가서
주민들 얘기 좀 들어보게
뭐라구요?
조사 시작하라고 해
죽었군요
그렇죠
제 보고서 읽어 보셨어요?
아직
이웃 사람들과 씨름하며
괜히 시간만 낭비했어요
그래서?
전 선배님과 직급이 같아요
결정권은 내게 있네
자네가 이 일에 익숙하든 말든
난 사건에 최선을 다할 뿐이네
전 그냥···
정당한 대접을 해달라는 거예요
그는 죽은 지 오래되었어
독살은 아냐
그래요?
어떻게 그렇게 자신하시죠?
옮기는데 4 사람이 찔찔맸지
- 이 몸으로 어떻게 외출하죠?
- 거의 집안에서 살지
보세요 , 위가 정말 크죠?
위 근육이 긴장돼 있어요
복부의 크기를 한 번 보세요
봐도 뭔지 모르겠는데···
십이지장이 팽창된 흔적이 보이고
위 내벽이 파열돼 있어요
배가 터질 때까지 먹었단 말이오?
완전히 파열되진 않았어요
하지만 복부에 출혈이 있고
직장과 복부 근육에
- 혈종이 나타나 있습니다
- 그럼 폭식으로 죽었나요?
확신할 순 없습니다
머리 쪽의 상처는 어떤가?
아직 밝혀내지 못했어요
총으로 머릴 짓누른 게 아닐까?
그릴 가능성도 있죠
젠장
이마에 총구 자국이라···
여러분 , 멋지게
한 번 수사해봅시다
계속 음식을 먹여서 서서히
고통을 가한 것 같습니다
검시관에 따르면 12시간 동안
계속 먹은 것 같답니다
식도가 부어오르고
의식을 완전히 잃었을 때
그 친구를 죽인 것 같습니다
- 터진 거예요
- 정말 미친놈이죠
일반적인 살인은 단시간에
상대를 제거하죠
일부러 이렇게 시간을 끌면서
살인하진 않습니다
- 특별한 이유 없인요
- 이 보게
원한에 의한 살인이면
그 방법을 택할 수도 있지
장바구니에서
영수증이 두 장 발견됐는데
살인자가 두 번에 걸쳐
음식물을 구입한 것 같습니다
그래서?
아는 게 없으니
제게는 묻지 마십시오
- 이건 시작일 뿐이에요
- 겨우···
한 명 죽었을 뿐이네
동기가 없어요
제발 사건을 확대하지
말게, 알겠나?
이번 사건은 안 맡겠습니다
무슨 소린가?
저로선 역부족이에요
연쇄 사건일테니까요
퇴직하려면 아직 6일이나 남았네
그 동안 미결 사건은 모두 해결하게
가능한 한 모두 해결해 놓고
퇴직하겠습니다
- 한 마디 해도 될까요?
- 물론이지
이 사건은 저 친구에겐 무리입니다
아니, 누가 사건을 맡는다고 했어요?
시기상조입니다
본인을 앞에 두고 그렇게
말할 수 있어요?
자넨 아직 안돼
서장님
얘기 좀 하시죠
이건 인신공격이에요
조용히 하게
이번 사건은
자네 말고는 맡을 사람이 없네
- 빠져나갈 생각 말게
- 제가 맡을게요
간다는 사람은 조용히 보내세요
제가 할게요
안 돼 , 다른 사건을 맡게
그만 가보게 , 어서
미안하네
하지만 이 일엔 자네가
적임자인데 어쩌겠나!
화요일
살인 사건 발생
변호사 살해되다
자, 조용히 하세요
모두 조용히 해주십시오
조용히···
경과보고를 하겠습니다
10분간만 질문에 답하겠습니다
질서를 지키지 않으면
그냥 가겠습니다
경사님
- 잠깐만 얘기 좀 해요
- 안돼요
아직 수사 회의도 안한 상태니
그런 질문은 삼가해 주십시오
- 단서라도 찾았나?
- 아뇨, 아직
커피 한진씩 마셔
살인 사건 보도입니다
변호사 엘리엇 굴드 씨가
살해된 채 발견되었습니다
탈보트 지방 검사의
인터뷰를 보도해드립니다
정말 당혹스럽고
끔찍한 사건입니다
죽은 변호사는 법적 분쟁이나
원한은 없는 것 같습니다
잠깐만요
오늘 수사 관계자들과
회의를 했습니다
이 사건은 가장 유능한
형사들이 투입되어서
단시간에 종결되어
정의를 실현할 겁니다
탐욕
좀 들어가세
서머셋
들어오세요
뉴스 들었나?
아뇨, 아직
엘리엇 굴드 변호사가 살해됐네
변호사 사무실에서 당했나본데
바닥에 탐욕이라고 쓰여 있다는군
- 탐욕이요?
- 그래, 붉은 피로 말이야
밀즈 형사가 수사 중이네
이봐요
이제 그만 해도 돼요
잘 됐군요
퇴직 후에는
뭘 할 생각인가?
농장이나 운영하면서
편안히 살 겁니다
아직 모르겠나?
정말 모른단 말야?
자넨 형사 노릇 안하고는
살 수 없을 걸세
안 하고 살 생각입니다
아니 그러지 못할 거야
자넨 이 세계를 벗어나지 못해
강아지와 산책 나간 신사가
습격당했어요
시계와 지갑을 빼앗고
보도 위에 누워 있는
공포에 질린
그 신사의 눈을
칼로 찔렀답니다
간밤에 바로 이 지역에서요
나도 읽었네
이젠 더 못 견디겠어요
흔해빠진 사건이잖나!
- 그건 그렇죠
- 자넨 이게 천직이라
절대 안 떠날 줄 알았는데
잘못 생각했군
검시관이 이걸 보내왔네
죽은 친구의 위에서
발견했다고 하더군
음식물이랑 섞여 있었는데
보기엔···
- 플라스틱 조각 같아
- 책상 위에 두세요
범인이
먹인 거야
이런!
탐식
범행 현장의 냉장고 뒤에서
발견했습니다
악에서 선으로 이르는 길은
밀고도 험하도다
밀턴의 실락원에 나오는 말이죠
거참···
복잡하구만
연쇄 사건의 시작을 의미하죠
탐식
같은 장소에서 발견됐는데
기름으로 쓰여졌어요
7가지 대 죄악이 있는데
탐식
탐욕
나태, 분노
교만, 욕정
그리고 시기
- 이렇게 7가지죠
- 잠깐
내가 연락하겠네
5건이 더 남았어요
기다리게
저는 빠지겠어요
서머셋
저 친구에게 맡겨요
빌어먹을!
제가 맡겠습니다
어디 가시죠?
그냥 멀리 갑시다
- 몇 가지만 보고 가겠네
- 그러시죠
먼저 앉으세요
모두들 잘 있었나?
안녕!
조지, 어서 와서 카드하게
가보겠습니다
여러분
이해가 안 되는군요
이렇게 책들에 둘러싸여
지식의 세계에서
뭐 하는 겁니까?
카드만 하다니···
이게 우리 생활이네
나름대로의 문화생활이지
이 음악은 어떠세요?
초오서의 켄터베리 이야기
단테의 신곡
토막 시체로 발견되다
7가지 대 죄악은
단테의 신곡과 초오서의
저서를 참고하게
피로 물든 범죄···
어린아이까지도 죽인다
퇴직하시고 나면
보고 싶을 거예요
나도 그럴 걸세
단테의 신곡, 지옥편
지상의 낙원
수요일
망할 단테 같으니···
왜 이런 글을 써서
문제를 일으키는 거야
제길!
고맙소
하느님, 감사합니다
미안하네
자릴 비켜주지
- 이 의자 드릴까요?
- 자네가 쓰게
네?
받으세요!
이제 자네 사무실이니
자네가 받게
밀즈입니다
여보···
괜찮아?
무슨 일이야?
사무실로 전화하지 말라고 했잖아
그래, 뭔데?
왜?
알았어
제 아내입니다
뭐라고?
통화하고 싶대요
서머셋 경사입니다
예, 정말 반갑습니다
제의는 고맙지만···
그럼 찾아뵙겠습니다
예, 감사합니다
그때 뵙죠
여보, 무슨···
뭐래요?
뭐라구?
저녁식사에 초대를 하길래 응했네
뭐라구요?
오늘 저녁일세
오셨군요
- 잘 지냈어?
- 그럼요
제 아내 트레이시입니다
안녕하세요
만나서 반가워요
말씀 많이 들었어요
이름만 빼고 말이에요
윌리암입니다
멋진 이름이군요
윌리암
제 남편을 소개해드리죠
- 데이비드, 윌리암이세요
- 그래, 옷 갈아입고 올게
- 애들은 어디 있어?
- 방에요, 들어오세요
잘 있었니?
뭐하고 지냈니, 이쁜아?
냄새 좋은데요
아, 네···
고마워요
편하게 앉으세요
마실 것 좀 드릴까요?
아뇨, 그냥 기다리죠
편한 곳에 걸으세요
좀 지저분하죠?
정리가 덜 끝나서 그래요
고등학교 때 만나셨다면서요
그건 진부한 얘기죠
이 얘기도 해요?
남편과의 첫 데이트에서
결혼을 결심한 거요
그래요?
유쾌한 성격에 끌렸거든요
그렇군요
요즘은 드문 일이죠
그러니까 제 말은
약속을 지키는 일이요
걱정 마세요
식탁에선 벗어 놓을게요
사실···
매일 보는 총인데
아직도 섬뜩해요
저도 그래요
- 왜 결혼 안 하셨어요?
- 여보···
지금 뭐 하는 거야?
할 뻔 한 적도 있었지만
못했어요
놀라운데요
정말이세요?
그게···
성격이 다른 사람과 잘
융화하는 편이 아니죠
남편이 잘 알 겁니다
사실이야
정확하게 맞는 얘기지
여기서 얼마나 사셨어요?
너무 오래됐죠
여기 맘에 들어요?
글쎄요
살다 보면
정도 들겠죠
안 좋은 일도 많을 거요
어디나 마친가지죠
지하철이에요
곧 괜찮아질 거예요
부동산업자 때문이야
그 빌어먹을 자식이···
미안해, 여보
집을 소개해줬는데 ,
좋은 사람 같았어요
유능해 보여서
아내도 좋아했죠
집 구경을 5분간만
허용하는 게 이상했는데
이사 온 첫날 이유를 알았어요
아늑하고 편안하면서
덜컹대는 집이군요
미안하네
괜찮아요, 실컷 웃으세요
당신은 왜 웃는 거야?
예, 좋아요
살인자는 퇴근 시간 전에
잠입해 있었고
죽은 변호사는 야근을 했겠죠?
그릴 거네, 유능해서
일이 많았을 테니까
- 악명도 높았지
- 사체가 화요일에 발견됐죠
월요일엔 휴업을 했으니
금요일에 잠입했을 겁니다
숨어 지내다가 주말이나
월요일에 살인을 했겠죠
보세요
사체는 묶여 있었는데
오른손은 풀려 칼을 들고 있었죠
이 저울 좀 보세요
1파운드의 살덩어리군
정확히 1파운드의 살덩어리로
뼈나 연골이 섞이지 않은
살로 만···
그건 베니스의 상인이야
전 그거 못 봤어요
그래야만 그대는 자유를 얻을 것이다
의자가 온통
땀으로 젖어 있었죠?
물론이지
범인은 피살자에게 직접
자해하게 했던 거야
생각해 봐
총을 얼굴에 겨누고 있어
신체 중 가장
불필요한 부위가 어딘가?
뱃살이죠
아랫배를 따라 죽 자른 거야
다시 한 번 살펴보세
이 시체의 사진도
다시 검토해 보고
찬찬히 말일세
확실한 단서를 찾으려면
세밀하게 수사해야지
조그만 틈도 놓치지 말고 말야
맥주 한 잔 하실래요?
와인으로 주게
뭔가 설교를 하고 있어!
심판이겠죠
7가지 대 죄악은 중세에 거론되었는데
7가지의 덕목과 죄악을
- 삶의 지침으로 삼았네
- 예
- 초오서와 단테의 글에 나오죠
- 읽어봤나?
예
신곡에서 단테와 그 친구가
죄인들을 찾아냈죠?
- 정화의 7계단에서 나오지
- 예, 맞아요
이 책에선 탐식이 아니라
교만이 먼저 오죠
살인자는 결국 이 책에서
영감을 얻었을 거야
살인을 통해서 강제로
속죄시키려는 것 같네
강제로요?
진정으로 신에게 용서를
구하는 게 아니란 뜻이지
생명을 위협 당하고 있으니까요
지문도 없고···
그래요
- 사건의 연관성도 없고
- 예
목격자도 전혀 없고
그게 이상해요
어떻게 현장을 빠져나갔을까요?
사람들은 모두 남의
일엔 무관심하잖나
강간을 당할 때도 도와달라고
울부짖을 게 아니라
불이야 라고 외쳐야 해
도와달라는 소린 무시하고
불났다란 소리엔 달려오니까
정말 삭막하군요
분명히 단서를 남겼을 거네
이렇게 도와주셔서 고맙지만
그만 자야겠어요
개들을 좀 내보내구요
이건 단지 호기심 때문이야
- 이번 주말에 퇴직하니까
- 잠깐만요
피살자의 부인이에요
그 땐 시내에 없었죠
- 부인이 뭔가 알고 있을 것 같아요
- 협박을 받는다면?
우리가 안전을 책임져야죠
사건을 목격하진 못했더라도
일단은 만나보는 게 좋겠군
왜요?
모르지
달리 방법이 없으니까
면담을 신청하면
만나주겠죠
굴드 부인?
부인, 정말 유감입니다
어떻게 이런 일이···
이 사진들을 좀 봐주세요
유심히요
약간이라도 이상한 점이
있으면 말씀해 주시구요
그런 건 없어요
전 더 이상 못 보겠어요
알겠습니다
직접 살펴보는 게 낫겠네
놓친 게 있을 지도 몰라
잠깐만요
예?
여기요
그림이 거꾸로 걸렸어요
- 이 그림 건드린 적 있나?
- 아뇨
그 사진은 조사 직전에 찍은 겁니다
아무것도 없군 요
뭔가 있을 거야
- 못을 새로 박은 모양이군
- 네
그건 뭡니까?
칼이지
제기랄!
뭔가 있을 텐데
그림에 단서는 없어요
놈이 우릴 우롱하고 있어요
우리 꼴 좀 봐요 ,
뭐 하는 겁니까?
기다려 보게
- 이젠 가구 위에까지 올라간다
- 기다려 봐
설마요!
지문 감식반을 부르게
세상에!
전에도···
이런 거 본 적 있으세요?
도와주세요
지문의 형태로 봐선
희생자의 지문 같진 않은데요
뭐가 뭔지 모르겠어요
마약을 한 미친놈인가?
아닐세
살인은 계속 일어날 거네
그거야 모르죠
미친 사람은 자의로 행동하지 못하고
어떤 목소리가 나를 움직였다
조디 포스터가 내게 명령했다고 하죠
아마도
3일 후에나 정확한 지문 감식
결과가 나올 겁니다
굴드 부인에게 말한 건 진심이겠지?
꼭 범인을 잡겠다고 한 거
정말 그러길 바라네
안 그러면 이 고생을
왜 하겠어요?
자료는 다 모았지
사건의 사진이나 관련 자료 수집도
모두 끝냈으니
체포만 하면 되겠군
그게 다예요?
그래
잘 정리해서 보관해뒀다가
법정에서 증거로 사용하게
범인을 못 잡으면
쓸모없는 짓이 되겠지만···
망할 놈 같으니···
확실한 단서만 잡으면
다 풀리게 되어 있는데
죽은 사람들만 불쌍하지
오늘밤은 기분이
안 좋으신 모양이군요
분명히 말하지만
우린 그 놈을 꼭 잡아요
목요일
그만들 일어나게
단서를 잡았네
살인자는 빅터란 가명을 쓰는
테오도르 알렌이란 자네
현장에서 지문을 채취했지
오랫동안 정신병을 앓고 있는데
엄격한 남부 침례교 교육을 받았지만
잘 맞지 않았는지
마약상 노릇과 강도 전과가 있더군
미성년자 강간죄로 교도소에 있던 중
한 변호사의 도움으로
형량을 줄였는데
바로 탐욕의 희생자인
굴드 변호사였다네
오늘이면 이 사건도 종결되겠지
확실한 거주 주소가 있으니
더 이상 못 빠져나갈 거네
- 믿을 수 있어요?
- 잘못 짚은 것 같지 않나?
이유는요?
진짜 살인자는 훨씬 더 용의주도하지
총 쏴본 적 있어요?
34년간 한 번도 없었네
3번 정도 사용할 기회는 있었지만
방아쇠를 당긴 적은 없네
한번도···
자네는?
총알을 장전하지 않고
쏴본 적은 있어요, 딱 한 번
- 그래?
- 범인을 검거 중이었죠
경찰 초년병 시절이라
많이 긴장했었어요
문을 부수고 들어가자
범인이 총을 쏘아댔고
요원 1명이 맞았어요
이름이 뭐였더라?
어쨌든 총 맞은 그 친구의
온 몸이 축 처지더군요
생생히 기억해요
구급차에 태웠지만
죽고 말았죠
그 자리에서요
제기랄, 이름이 기억 안나요
저희가 선두에 서겠습니다
대단한 친구들이지
경찰이다!
없어!
안녕하신가?
일어나, 어서!
그만 일어나시지
맙소사
경관님!
빨리 여기 좀 보세요
맙소사
빅터란 자인가?
- 이건 정말···
- 맞는가 보군
- 구급차를 부르게
- 무슨 소리입니까?
이미 죽었어요
- 그럼 감식반을 부르게
- 모두 나가게 해요
아무것도 만지지 말고
마치 밀납상 같군
나태
이런, 제길!
저건 3일 전에 찍은 사진이군
이건 옛날 사진 같은데
보게
정확히 1년 전 오늘 찍은 사진이군
머리카락 샘플과
대소변과
지문을 채취했어요
조롱당한 기분인데요
자넨 죽어도 싸
아직 살아 있어요
총 내려놔!
총 내려놓고 빨리 구급차나 불러!
- 게임을 걸고 있군
- 농담 마세요
감정을 좀 조절하게
- 좀 더 철저히 살펴봐야겠네
- 감정 같은 건 없어요
내 말 듣고 있나?
예, 물론이죠
- 실례합니다
- 뭐 하는 건가?
- 여긴 출입통제 구역이오
- 난 괜찮아요
사진 기자로
출입증도 있고
- 나가, 어서 나가라니까
- 미친놈 아냐
당신 사진 찍었어, 알아?
- 사진 찍었다구
- 그래, 잘 했어
이름은 밀즈 경사니까
잘 기억해둬
- 정말 미쳤군
- 헛소리 마
정보 한 번 빠르군요
경찰에 유용한 정보를 제공해 주거든
미안해요
너무 화가 나서요
괜찮네
아무 감정도 없다더니
화만 잘 내는군
근육과 척추 상태를 봐선
1년간 누워 지낸 것 같고
혈액에서 마약 성분도 검출됐소
그렇더라도 욕창에 의한
고통은 엄청났을 거요
그와 잠시라도 얘기 좀
나눌 수 없을까요?
두뇌활동이 정상이라도
혀로 말을 하진 못하오
박사님
살아날 확률은 있습니까?
지금은 작은 플래시 불빛만 봐도
쇼크로 사망해요
엄청난 고통을 견디다 못해
죽음만을 기다리고 있소
잘 가시오
여보세요?
저 트레이시예요
트레이시?
잘 지내죠?
예, 물론이에요
남편은요?
지금 샤워 중이에요
이렇게 전화 드려 죄송해요
괜찮습니다
제가 도울 일이라도?
잠깐 만나서 얘기 좀
나눌 수 있을까요?
내일 오전 어때요?
무슨 얘기죠?
실례되는 줄은 알지만
이 도시에 아는 사람이
한 명도 없어요
단 한 사람도요
만나주실 거면
전화 좀 해주시겠어요?
끊어야겠어요
안녕히 계세요
예
금요일
이 도시를 잘 아실 것 같아서요
오래 사셨잖아요
삭막한 도시죠
어떻게 얘기를 해야 할지 모르겠어요
남편과 잘 상의해 보시죠
솔직하게 말입니다
아뇨, 그이에게 부담을 줄 순 없어요
지금은요
저도 익숙해지겠죠
그냥 여기 오래 사신 분과
얘기를 나누고 싶었어요
환경이 완전히 바뀌어버렸잖아요
제가 교사였다는 거
혹시 알고 계세요?
예, 들었습니다
여기 학교를 쭉 들러봤는데
교육 환경이
엉망이었어요
사립학교는 괜찮죠?
모르겠어요
고민이 있으면 말씀해 보세요
우리 부부가 아이를 가지면 어떨까요?
트레이시···
그 문제는 제가 관여할
문제가 아니군요
이 도시가 싫어요
저도 결혼을 해서
가정을 가질 뻔 했죠
애인이 아이를 가졌었죠
아주 오래 전 일이에요
평상시처럼 아침에 일어나
출근을 했는데
아이를 가진다고 생각하니
눈 앞이 캄캄했어요
두려움이었죠
생전 처음 느껴보는···
이런 사회에서
도저히 아이를 키울 자신이 없었거든요
이런 환경에서 아이가
제대로 자랄 수 있겠어요?
그래서 그녀를 설득했는데
몇 주 후에
제 의견대로 따라주더군요
전 아이를 낳고 싶어요
솔직히···
나도 알아요···
나도 그 심정 이해해요
처음에 옳은 결정인 것 같죠
하지만 시간이 지나면
후회하는 경우가 종종 있죠
만약 아이를 끝까지
지킬 수 없을 것 같다면
남편에게 말하지 말아요
하지만 끝내 아이 갖길 원한다면
그 땐 아이가 불행해질 겁니다
이게 내가 해줄 수 있는 얘기 전부요
그만 가야겠어요
윌리암
고마워요
탐식, 탐욕, 나태, 교만
정욕, 시기, 분노
빅터는 임대료를 항상
우편으로 보냈다는군
매월 첫째 날에···
빅터는 한 번도
불평을 한 적이 없습니다
다른 사람들도 그에 대해
불평한 적 없어요
그렇게 맘 좋은 사람은 처음 봤습니다
- 끝
- 집주인만 좋았군요
죽은 자는 말이 없으니
누가 집세를 냈을까?
이렇게 마냥 기다려요?
그게 임무네
나가서 수사해 봅시다
그냥 앉아서 그 미친놈이
다시 날뛰기만 기다려요?
그 친구는 미친놈이 아니네
그 놈은 미쳤어요
지금쯤 여자 팬티를 입고
춤추고 있을 걸요?
온몸에 땅콩버터를 잔뜩 바른 채로요
안 그래요?
그렇지 않아
그 놈 운도 다했어요
운은 바라지도 않을 걸?
그 친구는 1년 전에 미리
사건을 계획했네
정확히 1년 후 오늘
- 빅터의 시체를 찾도록 말이야
- 그렇게 단정 짓지 마세요
사실이네
첫 사건에서 남긴 메모 기억하지?
악에서 선으로 이르는 길은
멀고도 험하도다
그게 왜요?
그는 계획대로 하고 있네
1년 동안 한 인간을 그렇게
묶어놓은 채
그 손목을 잘라
자신의 지문으로 위장하고
그의 생식기에 튜브를 삽입시키고
한 치의 오차도 없이
계획을 진행시키고 있네
미친놈입니다
오히려 언론이 그 놈을
천재로 만들고 있어요
돈 좀 있나?
50달러 있어요
한 바퀴 돌고 오자구
정리 좀 해보세
7가지 대 죄악과 관련된
단테나 초오서의 글이 있었지
- 잘 생각해보게
- 잠깐만요
범행 목적이 뭐라고 보나?
또 무슨 짓을 꾸미고 있을까?
잭 리퍼 사건 같은 것?
- 어디 가요?
- 도서관
쿠폰 사세요
싸게 할인해 드립니다
지난번 조사 때
위생법에 걸렸나보군
앞에 앉으세요, 남들이 보면
호모인 줄 알겠어요
돈 좀 주게
도대체 어디에 쓰시려고 그러세요?
서머셋, 잘 지냈나?
좀 앉아도 되겠지?
물론이지, 앉게
좀 위험 부담은 있지만
자네한테만 말해주지
- 확실한 최근 정보네
- 잘 됐군
1시간만 얘기하세
식사하고 가세요!
돈을 그렇게 쓰는군요
그래
좋아
자넬 신뢰하기 때문에
얘기해 주겠네
잘 생각하셨어요
별 도움이 안 될진 몰라도
알아도 손해될 건 없네
저기 피자가게에 있는 자가
FBI 요원일세
저 지저분한 친구요?
수년 동안 FBI가 도서관을
감시하며 조사하고 있네
- 재정 감사요?
- 아니, 독서 취향을 조사 중이지
잘 듣게
몇몇 책들이 감시 대상이야
핵무기에 관한 책이나
히틀러의 저서 같은 거야
저런 책을 읽으면 곧 바로
FBI에 보고가 되지
그런 감시는 불법이잖아요?
그게 중요한 게 아니라
여기에서 책을 보려면
준비가 필요한데
신분증이 없인 대출이 안 돼
최근에 쓴 전화요금 영수증이나
- 신원 파악이 가능하군요
- 그렇지
누가 7가지 죄악에 관련된 책을
읽었는지 알고 싶으면
FBI 컴퓨터에서 명단을 얻어
혐의자를 색출하는 거야
숙제로 그 책을 본 학생들도 있겠죠
20세기의 범죄에 관한 리포트!
자네가 조사해보게
이발도 좀 하고
어떻게 아셨어요?
극비 사항이네
- 모르는 척하게
- 물론이죠
신곡
기독교의 역사
살인자와 광인
현대 살인 수사학
냉혈 인간
새디즘에 관하여
새디즘이라구요?
성적 변태는 아니네
알풍소 사데의 작품
- 발음이 왜 그렇나?
- 아무렴 어때요
토마스 아퀴나스의 작품
토마스 아퀴나스라···
여기 있군
7가지 대 죄악을 저술했지
그게 다야?
네
- 한번 살펴보세
- 조나단 듀요?
뭐든지
- 분명히 그 이름이 맞나?
- 그럼요, 같이 봤잖아요
내키지 않으면 저 혼자 가보겠어요
가서 살피다가
얘기나 좀 해 보자구
미친 짓이에요
얘기만 하자는 거야
실례지만, 당신 혹시
연쇄 살인범 아닙니까?
난 듣고만 있겠네
그 멋진 화술로 잘 풀어 보라구
제 아내가 뭐라던가요?
어리석은 짓이에요
빌어먹을
컴퓨터에 나온 이름을 믿나니···
밀즈
- 총에 맞았나요?
- 아니
밑으로 내려가요
5층이에요!
경찰입니다, 뒷문이 어디죠?
문 잠그세요
여길 나가요, 어서요!
엎드려요
엎드려!
제기랄!
비켜요
어디 가나?
- 들어가 봐야죠
- 안 돼, 잠깐만
왜요?
그놈이 우릴 쐈다구요
들어가면 안 돼
- 영장이 있어야 돼
- 사유는 충분하잖아요
생각 좀 해 봐
여긴 어떻게 알고 왔다고 하려구?
- FBI에 관한 얘긴 극비네
- 좀 비키세요
우리가 여기 있을 이유가 없어
내 말 좀 듣게
- 제발 좀 비켜요!
- 그래, 미안하네
잠깐 내 말 좀 듣게
이런 식은 안 돼
체포한다 해도
기소가 불가능해
그걸 원하나?
수색영장을 신청하면 되죠
조사해 봐야 돼요
신중히 생각하게
알았나?
예, 좋아요
당신 말대로 제가 흥분했어요
당신이 옳아요
그럼···
이젠 싸울 필요 없죠?
선배님이 문을
고쳐야 하는 것도 아니고
정말 못 말리겠군
돈 좀 남았어요?
네, 제가 알렸어요
살인 사건이 발생했을 때
자주 외출하길래···
경사님께 신고한 거죠?
- 이 부인이 신고했어요
- 왜냐면···
평소에도 수상하게 생각했는데
- 저런 사고가 터진 거예요
- 그 뒤는 제가 설명하죠
다 적었어요?
그럼 두 분 다 사인만 하면 됩니다
좋아요
잘 하셨어요
- 부탁하신 대로만 했어요
- 이거
식사라도 하세요
밖에서 기다리고 있게
빅터
와일드 빌 가죽상점
빌어먹을!
정욕
선배님!
- 뭔가?
- 살인자를 찾았어요
무슨 소린가?
그때 계단에서 마주친
사진기자예요
다 잡아서 놔준 꼴이죠
이자가 맞아요?
예, 어서 몽타주를 뿌려요
메모나 주소, 수첩도 없고
이런 영수증뿐이에요
- 계속 뒤져봐요
- 이것도 있어요
침대 밑에서 발견했는데
유일한 증거물이에요
그놈의 돈이군, 됐어
잠깐만요, 한 가지 더요
못 믿겠지만···
아직 지문을 하나도 발견 못했어요
정말 믿기 힘들군
계속 뒤져봐요
인원을 더 불러야겠네
제가 처리할게요
- 알아낸 것 있어요?
- 250쪽 짜리 노트가
2천여 권이나 쌓여았네
살인에 관해 쓴 거요?
우리는 모두 미쳐있고
사회는 병들어 있다
우습고 기막힌 세상이다
사랑도 없고 존재의
무기력함만 있을 뿐이다
우린 버림받았다
여기도 있군
오늘 전철에서
한 남자가 얘기를 시작했다
그 사내는 건강에 관해서
작게 소근거리듯 말했다
참으려 했지만
그의 진부한 얘기에 짜증이 나서
나도 모르게
그를 향해 구토를 일으켰다
그는 얼굴을 찡그렸고
나는 웃음을 터뜨렸다
날짜가 없군
모두 두서없이 꽂혀있네
자기 생각은 무조건 글로 썼나 봐
평생 썼나 봐요
50명이 24시간씩 교대로 읽어도
- 두 달은 걸리겠어
- 알아요
전화?
전화기 어디 있어요?
조용히 하세요
존경스럽군
날 어떻게 찾았는지는
모르지만 정말 놀랐어
당신 경찰들을 이제 존경해주지
고맙군, 존
- 하지만···
- 내 말 들어
자네 때문에 내 계획을
일부 수정해야겠어
존경한단 말을 하려고 전화한 거야
미안하지만···
경찰 한 명을 계획에 넣었는데
괜찮겠지?
혼자 정해서 미안해
더 알려주고 싶지만 나중을 위해 참지
됐어
다시 일들 하게
선배님이 맞았어요
메시지가 있어요
살인을 통해 설교하려는 거지
이 사람들은 다 알겠는데···
이 금발 여자는 누구죠?
매춘부 같은데?
모르죠
살인자의 눈에 띄었나봐요
와일드 빌 가죽상점
- 어젯밤에 다 가져갔어요
- 어젯밤에요?
- 예
- 이자 맞습니까?
기억하기 쉬운 이름이죠
다리를 절어요
- 그를 위해 무슨 일을 했소?
- 사진 찍는 일을 했는데
정말 재미있었어요
그는 행위 예술가 같았어요
예를 들자면···
무대에서 컵에 소변을 본 후
그걸 마셔버리는 거였죠
행위 예술이요
그렇군요
그 사람 재능을 몰랐어요
- 그를 위해 찍었소?
- 그건···
취미로 찍은 거예요
그 여자를 찾았나보군
사진 주세요
돌려줘요!
못된 놈들
- 자리를 옮겨줘야겠어
- 나가지, 하지만···
어서 거기서 나와!
평생을 이 새장 같은 데서 살아왔어
이쪽이에요
- 음악 좀 줄여주겠나?
- 담당자를 찾는 중입니다
수사하러 오셨죠?
이것 좀 보세요
이것 좀 치워줘요!
제발 좀 치워줘요!
어서 밖으로 끌어내!
당신 진술을 듣고 싶소
다시 말해 봐요
이상한 소리를 듣거나
목격했어요?
내게 결혼했냐고 물었는데
- 총을 들고 있었어요
- 여자는 어디 있소?
예? 뭐라구요?
그 매춘부는 어디 있소?
손님이 여기에 와서
여자를 원하게 되면
먼저 당신을 만나야 되죠?
예
이런 손님 본 적 있소?
가방이나 무슨 봉투 같은 걸
갖고 온다던가···
누구든 다 가방이나 봉투를
들고 다니잖아요
대형 가방을 갖고 오는
사람도 있어요
그 여자는 침대에 앉아 있었어요
누가 그녀를 묶은 거요
당신이요?
계속 이 장사하고 싶죠?
본대로 전부 말해요
아뇨, 못 봤어요
하지만 인생이란 게 다 그렇죠
그 자가 총으로 위협하면서
이 짓을 하게 한 겁니다
날 위협했어요
저걸 주면서
입으라고 했어요
그리곤···
그녀와 관계를 가지라고 하길래
시키는 대로만 했어요
그런데, 세상에!
총을 내 입 속으로 쑤셔 박았어요
목구멍까지요
제길!
맙소사
제발, 살려주세요
사건이 점점 더 비극으로 치닫는군
- 가능할까?
- 꼭 잡아서 해피엔딩을 만들어야죠
만약 그 존 듀라는 놈을 잡아
악마임을 확인하게 되면
희극적 결말이 되겠지만
악마가 아니고
평범한 인간이라면···
그럼···
선배님은 그걸 갖고
제게 불평하겠죠
그런 상황이라도 감사하게
생각할 겁니다
자넨 영웅이 될 거야
그 친구를 이기고 싶지?
요즘 사람들은 경쟁은 않고
햄버거를 먹으며
- 복권을 맞추거나 TV만 보잖아
- 왜 그렇게 비판적이세요?
궁금해요
한 가지만 말해주지
말씀하세요
난 무관심이 미덕이 되고 있는
사회에선 살고 싶지 않네
선배님도 그 구성원이죠
그랬지만 이젠 아니네
무관심이 만연한 이 사회가
안타까울 뿐이네
자신의 생을 쉽사리
마약에 의지해 버리고
버는 것보다 훔치는 게 더 쉽고
아이들에게 쉽게
좌절을 가르치는 사회지
사랑과 노력으로 극복해야 하는데···
정신적 미성숙이 문제가 아니라
미친 살인광이 문제죠
- 그게 아냐
- 맞아요
모든 이들의 생활에
관심을 가져야 하네
자네도 너무 삭막하게 사네
제기랄!
선배님!
다시 잘 생각해 보세요
선배님은
사람들의 무관심이 문제라고 하지만
저는 무관심이 편해요
그 이유를 아세요?
- 그 문제에 관심 있나?
- 물론이죠
그렇게 변하는 걸세
어쨌든 선배님은···
자신의 말을 믿는다면
퇴직 못하실 겁니다
퇴직을 하기 때문에
그 말을 믿고 싶은 거죠
제가 선배님이 옳습니다 라고
동의하길 원하시죠?
엉망이긴 해도 여기가 바로
우리 삶의 터전이죠
하지만 전 안 해요
그런 말은 필요가 없어요
선배님 말에 동의 안 해요
절대로요
그만 가겠어요
어쨌든 고마워요
사랑해
진심으로···
알아요
일요일
무엇을 도와드릴까요?
다시 말씀해 주세요
또 일을 저질렀소
교만
뭐 좀 알아냈나?
수면제가 나왔어요
한 손엔 아교로 붙여놓고
다른 손엔 전화기를 붙여놨어요
어떻게 한 거야?
얼굴을 벗겨내고
붕대로 감아놨어요
전화로 도움을 요청하면
살 수 있지만
몰골이 험할 거다
그러니 괴로우면 스스로
목숨을 끊어라, 그랬겠지
세상에!
코를 잘랐어요
꽤나 높았던 모양이군
정교하게도 했군
잘 듣게
이 사건이 종결될 때까지
머물기로 했네
두 가지 해석이 가능한데
살인자를 체포하거나
완전 범죄로 오리무중에
빠질 가능성이 있지
제가 다 처리할 테니
신경 쓰지 마세요
며칠간만 파트너로
활동할 수 있게 해주게나
제가 친성할 거 알고 계셨죠?
부인께서 응답기에
메시지를 남겨놨어요
경사?
놈을 잡고 나서 관둘 거야
- 꼭 체포할 겁니다
- 경사!
날 찾고 있지?
꼼짝 마
엎드려!
- 물러나요!
- 바닥에 엎드려!
난 자넬 잘 알아
자, 엎드려!
바짝 엎드려
이 미친놈아!
그렇지, 그렇지 ···
엎드려
어서!
어서, 이 자식아!
바닥에 바짝 붙어
세상에, 이게 무슨 난리야?
변호사 좀 불러주시오
제길!
피부를 잘라 지문을 없앴더군
그러니 지문이 전혀 채취가 안됐지
한동안 그렇게 생활을 했다는군
은행계좌나 총은요?
아직 유용한 정보는 없네
신용카드나 취업 기록조차도 없다니
5년짜리 은행계좌도
현금으로 거래했더군
현재 조사가 진행 중이지만
그놈에 대해 확인된 건
상당한 재산을 가진
고등 교육까지 받은
미치광이란 것뿐이네
정말 미스터리 속의 인물이군
- 심문은 언제 할 수 있죠?
- 법정에 직접 서겠다고 했네
그놈은 이렇게 쉽게 자신을
포기할 놈이 아닙니다
아무 말썽도 부리지 않고
얌전히 있잖나!
아직 범행은 안 끝났네
저놈이 우릴 갖고 놀려고
아주 작정을 했어요
무슨 말인지 아시죠?
드디어 우리 두 사람이
서로 통하게 됐군
분명 범행을 계속 할 거네
어떤 방법을 쓸까요?
지금까지와는 전혀 다른
수법을 쓸 걸?
일단 진술이 끝나길 기다리자구
2건의 범행을 더 했는데
시체는 숨겨놨답니다
밀즈와 서머셋 경사와 함께
시체를 찾으러 가고 싶답니다
오늘 6시에요
왜 우리죠?
두 분을 존경한답니다
속임수야
꼭 두 분이 동행해야만
시체를 찾을 수 있답니다
솔직히 시체 2구는 포기하고 싶네
우린 지금 그 놈을 잡아서
구금 중에 있습니다
케이불 TV가 설치된 넓은
방을 차지하겠죠
우리 집에도 케이불 방송은
안 들어와요
그런데 이 자리는 또 뭡니까?
이해가 안돼요
돈 때문에 여기 나와
미소를 지으며 구걸하는 겁니까?
꼴불견이오
난 단지 법에 의해
의뢰인의 이익을 대변할 뿐이오
제의는 결렬됐소
제 고객께서는
제의를 거절하면 정신착란에 의한
사건으로 탄원한답니다
그러라고 하시오
나도 구경하고 싶으니까
세상이 다 아는 살인범을 나더러
석방시키란 거요?
나도 보고만 있진 않겠소
만약 이 제의만 수락해 준 다면
자신이 지은 죄를 모두
인정하겠다고 했소
당사자들이 알아서 결정하시오
완전자백이란 조건이요
난 받아들이겠소
두 분 모두 동의해야죠
정신 착란에 호소하더라도
별로 효과가 없을 거네
이건 공갈 협박에 해당될 수도 있소
2구의 시체가 더 있다는 걸
알리고 싶어서 그러는 거요!
경찰이 시체 찾기를 등한시하면
언론이 가만있겠소?
시체가 2구 더 있는 게
사실이라면···
실험 결과가 나왔어
그자의 옷과 손톱을 검사했는데
손톱 속의 혈흔에서 두개의
혈액이 나왔는데
얼굴을 벗겨내 죽인 여자와
아직 확인이 안된 사람의
혈액이라고 하네
무기를 소지 안 했으니
안전은 걱정 말게
가서 끝냅시다
그 놈이 날뛰거나 이상한 게
나타날 수 있으니
조심하게
그러죠
임무수행 중 사고라도 나면
보상은 받을 수 있겠죠?
그럴 거야
자네가 용감히 맞선다면
내가 최선을 다해 돕겠네
집에 늦게 돌아가면 아내는
제가 바람난 줄 알아요
있잖아요
왜?
뭔데?
바람이 너무 세게 분다
자네는 누구지?
자네 정체가 뭔가?
무슨 소리요?
자네 얘기를 솔직히
해줄 수도 있잖아?
내가 누구냐는 건
아무런 의미가 없소
가는 길이나 잘 확인하시오
어디로 가는 중이오?
알게 될 거야
지금 시체 2구를 찾으러
가는 게 아니지?
그만 좀 놀래키고
자신의 기사가 어떻게
나올 지나 생각하시지?
더 이상 당신들 얘기를
들어줄 사람도 없을 거야
당신들의 잔인한 면을 발견하고
모두 따가운 시선으로 볼 거야
한 가지만 묻겠네
자신을 특별한 존재로 보나?
난 특별하지 않아
평범하게 살아 왔어
그냥 해야 할 일이니까 하는 거야
내 일
자네가 할 일이라구?
그래
아무런 의미 없는 살인을
저지른 거로군
아냐
사실이야, 재미있는 건
두 달만 지나면, 아무도 당신 일에
관심을 갖지 않을 거야
아직 막은 내리지 않았어
이 일이 다 끝나면···
내 일이 다 끝나면···
이 사건을···
사람들은 가까스로 깨닫겠지만
절대 부정하진 못할 거야
증상이 점점 더 심각하군
네 계획 대로 되진 않을걸?
그 놀란 얼굴이 보고 싶군
내겐 특별한 선물이거든
이봐, 자네 옆에 꼭 붙어 있을 테니
재미있는 일이 터지면 꼭 말해 줘
구경거릴 놓칠 순 없지
걱정 마
그럴 리 없어
절대 안 놓칠 테니까
왜 그렇게 즐겁지?
거의 다 왔어
정말 궁금한 게 하나 있는데
대답해 줄 수 있겠나?
사람이 자네처럼 미쳤을 때
자기가 미친 걸 알까?
그걸 잘 한 번 생각해 보고
스스로 자문해 봐
한 번쯤 멈춰 서서 이러지 않나?
와, 미친다는 건
정말 멋진 일이야!
바로 이렇게 생각하지?
내가 미쳤다고 생각하는 게 편할 테지
정말 그래
당신이 이해해주길 바라진 않아
하지만 난 이 일을 위해
선택된 몸이야
아무렴
정말 그렇게 믿는 것 같은데
단 한 가지 모순점이 있군
무슨 뜻이오?
질문해줘서 고맙군
자네가 정말
신에 의해 선택받고
살인을 행했다면
그 일을 행할 때 쾌락을
느꼈는지 궁금하군
사람들의 비명과 고통을 즐겼겠지
그걸 순교자의 고난이라고
볼 순 없지 않나?
존?
그때의 내 기분이나
날 잡아 심문할 때의
당신 기분이나 같지 않을까?
안 그래?
면죄를 받는다면
나를 죽이고 싶겠지?
웃기는 소리
그럴 일은 없어
상황만 주어진다면
자넨 날 해치려 들 거야
자네 눈이 말하고 있어
자기가 하는 일에서 쾌감을
느끼는 것은 나쁜 게 아니지
죄진 자들을 처벌하고자 하는
내 열망을 부정하진 않겠네
그럼 왜 죄 없는 사람들만 죽인 건가?
죄가 없다고?
정말 웃기는 말이군
그 비대한 놈은
정말 비위가 상하는 놈이지
그 친구를 길에서 만난다면
자네도 분명 그를 조롱할걸
만약 식사 중에 본다면
식욕을 잃게 되고 말이야
또 변호사를 제거해 준
내게 오히려 고마워해야지
한 평생을 돈을 위해 살아온 남자가
돈을 벌기 위해
살인자와 범법자를 열심히
- 변호했지
- 살인자라구?
- 자네 같은 놈을 말하는 건가?
- 여자라도···
마음이 추하면 살아갈 의미가 없지
아름답게 살진 못 할 테니까
그 마약 밀매자는 호모였어
질병은 확신된다는 사실을 알아야지
그런데 그런 사람들을
죄 없는 무고한 인간이라 할 수 있나?
바로 그거야
엄청난 죄악이 온 거리마다
가정마다 뿌리를 내리고 있어
흔하다는 이유로
그걸 눈감아 주고 있고
일상이 되어 버렸지
죄악이 시도 때도 없이
우릴 찾고 있어
더 이상은 안 돼
본보기가 필요하지
모든 사람들이 내가 한 일을
기억하며
연구하고
교훈으로 삼게 될 거야
영원히
그렇군
굉장한 망상가죠?
자넨 나한테 감사해야 돼
이유는?
자넬 이 순간 이후부터
영원히 기억하게 될 테니까
형사 양반, 이걸 알라구
지금 내가 여기 있는 건
순수한 내 자의니까
천만에, 자넨 잡히게 돼있었어
그래?
그럼 뭐야?
여태 날 봐 준 건가?
왜 5명의 무고한 사람들이
죽도록 내버려두었지?
증거가 있나?
나한테 적용할 결정적 증거
내가 자수하기 전에 말야
그만해
처음 당신 집을
찾아갔을 때가 생각나는군
그랬지
자네 코를 부러뜨렸던 것 같은데
내가 살려줬다는 걸 잊었나보군
그래, 이제 그만해
- 내가 살려줬지
- 앉으라니까
거울을 볼 때마다 기억하라구
남은 인생 동안
내가 선물한 남은 인생 동안 말이야
어서 앉아, 이 미친놈아
제발 그 입 좀 닥쳐
넌 메시아가 아니라
곧 잊혀져 갈 미치광이야
난 불쌍한 인간에겐 관심 없어
그들 보단 소돔과 고모라에서
죽어간 인간들을 더 동정해
그런 행동은 신의 섭리에
어긋나지 않나?
신은 항상 예상을 뛰어넘지
저기 높은 건물이 보이나?
바로 우리 목적지야
알았다, 선회하여
도로를 따라가겠다
현재까지 함정은 없는 것 같다
수상한 점은 전혀 없다
차량은 우리 뒤를 따르고 있다
좀 더 위로 비행하게
좀 더 동쪽으로 조종해
데리고 나오죠
나와
천천히
멈춰
그대로 있어
뭘 찾아냈어요?
죽은 개야
난 안 죽였어
지금 몇 시지?
왜 묻나?
알고 싶어서
7시 1분이네
거의 다 됐군
같이 가서 보실까?
이쪽으로 오시지
앉아, 어서!
잘 감시하게
저기 가는군
얘기 좀 나누는 게 어때?
저 친구를 잘 조준하게
차가 오고 있다
북쪽방향이다
지금부터 내 신호만 기다리도록!
어서 나와!
나와!
맙소사, 쏘지 마세요
차에서 떨어져
손 머리에 얹고 뒤로 돌아
왜 이러시죠?
여긴 왜 왔나?
난 데이비드씨께 소포를
전하러 왔을 뿐입니다
밀즈··· 경사님께요
그럼 꺼내, 천천히
어떤 사람이 500불을 주며
배달하랬어요
7시 정각에 여기로요
내려놔
소포가 왔다
소포가 왔으니 폭탄 제거반을 부르게
폭탄 제거반을 불러
차 쪽으로 돌아
손 올려
돌아
좋아, 가 봐
어서 가!
배달원을 돌려보냈다
북쪽으로 갈 테니까
그냥 보내주도록!
아직 모른다
내가 열어보겠다
내가 존경한다고 말한 건 진심이었어
피잖아
자넨 아주 오래 살 거야
- 자신이 자랑스럽겠군
- 입 닥쳐, 미친놈아
캘리포니아, 멀리 떨어져서
들어오지 말고, 그냥 지켜보게
이상한 소리가 들려도 그대로 있게
저 친구가 꾸민 짓이네
저기 오는군
- 총 내려놓게
- 네?
- 자네처럼 오래 살고 싶군
- 닥쳐
뭐라고 하셨어요?
내 말 들리나?
내가 자네와 어여쁜 부인을
얼마나 존경하는지 말해주지
뭐라구?
트레이시 말야
무슨 소리야?
대중매체를 통해서 정보를
얻는 건 누워서 떡 먹기더군
무슨 일이지?
총 내려놓게!
오늘 아침에 자네 집을 방문했지
자네가 출근한 후에 ···
남편 노릇을 해보고 싶었지
평범한 남자로서의 삶을
맛보고 싶었어
총 버리라니까!
근데 잘 안되더군
그래서
기념으로 가져왔지
자네 부인의 예쁜 목을 말야
- 무슨 소리야?
- 총 이리 주게
어떻게 된 거죠?
- 총 내려 놔
- 소포에 뭐가 들었어요?
난 자네를 시기했지
총 내려놓게
그게 내가 저지를 죄악이야
- 무슨 소포였어요?
- 총부터 주게
대체 뭐가 들어 있었죠?
벌써 말해줬잖나!
이 미친 사기꾼, 입 닥쳐
자네를 화나게 해서
자기를 쏘게 하려는 거네
아니라고 말해줘요
- 아니라구요!
- 어서 복수를 해
아내는 안 죽었어요
분노를···
폭발시켜
안 죽었다구요
이 자를 지금 쏘아 죽이면
자네가 지는 거네
- 살려달라고 애걸을 하더군
- 닥쳐!
목숨을 살려 달라고
홀몸이 아니라고 하면서 말이야
모르고 있었군
총 이리 주게
이 자를 죽이면
자네가 지는 거네
오, 하나님!
우리가 알아서 하겠네
잘 부탁드립니다
어디로 떠날 건가?
그냥 머물 겁니다
멀리 안가요
헤밍웨이가 말했죠
세상은 아름답고
싸워볼 가치가 있다
후자에 전적으로 동감이오